> 4 pilares do pensamento computacional

    - Decomposição: Dividir um problema complexo em sub problemas;
    - Reconhecimento de Padrões: Identificar padrões ou tendências,
     similaridades e diferenças entre os problemas;
    - Abstração: Extrapolar o conceito do problema em uma forma generalista;
    - Design de Algoritmos: Automatizar, definir passo a passo para a resolução do problema.

> Processo contínuo
    - Definir uma solução
    - Testar a solução
    - Aperfeiçoar a solução encontrada

> Habilidades Complementares
    - Raciocínio Lógico: É uma forma de pensamento estruturado.
    - Aperfeiçoamento: A partir de uma solução, determinar pontos de melhora e refinamento.

> PILARES
    * Decomposição
        - Primeiro passo da resolução de problemas dentro do pensamento computacional.
        - Quebrar um problema complexo em problemas menores que são mais fáceis de resolver
         e gerenciar.
        - Combinar os elementos recompondo o problema original.
        - Ordem de execução de tarefas menores: Sequencial ou paralelo. 
    * Padrões
        - Reconhecimento de padrões
            * Modelo Base
            * Estrutura Invariante
            * Repetição
        - Por que determinar padrões?
            Generalizar, com o objetivo de obter resolução para problemas diferentes.
    * Abstração
        - Observar, um ou mais elementos, avaliando características e propriedades em separado.
    * Algoritmos
        - Processamento de dados: O computador recebe, manipula e armazena dados.
        * Desenvolvimento do programa
            - Análise
            - Algoritmo
            - Codificação
        - Sequência de passos com objetivos definidos
        - Execução de tarefas específicas
        - Conjunto de operações que resultam em uma sucessão finita de ações
        